# 職務経歴書

## 基本情報

|key|value|
|---|---|
|氏名|堀内 相伴|
|生年月日|1992年3月16日|
|居住地|静岡県|

---

## 保有スキル

- JavaScript + Vue.js でのフロントエンド開発・設計
- レガシーコードからモダンなフロントエンドへのリファクタリング
- UT を基本とした保守性と再利用性を意識したコーディング
- SQL / MySQL / MariaDB でのデータベース設計
- Golang での RESTful API の構築
- 企業 HP / LP のデザイン・コーディング
- WordPressのテーマ作成

---

## 技術スタック

### 言語

- TypeScript
- JavaScript
- PHP
- CSS / SASS / SCSS
- Go
- MySQL

### フレームワーク・その他

- Vue.js
- Nuxt.js
- Docker

---

## 職務経歴詳細

### 2012 ~ 2014

フリーランスとして屋号を登録。独学で習得したWordPressのテンプレート作成スキルを用いて以後様々な企業・病院等のHP、LPを作成。
サイトデザインとコーディング両方を担当。

- 主な使用言語
  - HTML / CSS / PHP 

### 2014 ~ 2015

アメリカ国籍を活かしてサンフランシスコ・ベイエリアに1年ほど在住。HP制作業務と並行して英語力の向上、
デザインスキルを磨きつつ日本の会社からのHPコーディング依頼を継続的に受注。

- 主な使用言語
  - PHP / jQuery / MySQL / English

### 2016 ~ 2018

日本に帰国し、SEとしていくつかの企業に出向。主にインフラ構築・ネットワーク管理・従業員への技術指導などを行う。
社内システムのメンテナンスやハードウェアトラブルの対応。業務内容に応じてVBAを用いたエクセルマクロの作成・Accessデータベース設計等を行う。

- 主な使用言語
  - JavaScript / VBA / PHP / SQL

### 2019 ~ 2022

社内システム再設計プロジェクトの企画・立案。
各部署へのヒアリングを行った後、アプリケーション設計、開発、リリースまでをすべて一人で担当。

- 主な使用言語、フレームワーク、その他
  - JavaScript / TypeScript
  - Vue.js / Nuxt.js / Vuetify
  - Go / Gorm
  - AWS / GCP / SharePoint
  - MySQL / MariaDB
  - firebase
  - GCP / GAE / AWS

---

## 意欲・興味

フィードバックを受けながら改善のサイクルを回していくアジャイルな開発スタイルを好みます。
フロントエンドだけではなくバックエンド・インフラなど新しい分野・技術への興味関心が強く、学習しながらアウトプットをすることが得意です。
開発に携わったサービスが、身近な人の生活をより良くしていく過程を肌で感じられる瞬間が仕事へのやりがいであると考えます。


## 希望条件

地方在住なためフルリモートワークでの勤務を希望します。
ユーザーファーストなプロダクトを作っていく過程が好きです。言われたとおりにただ作るのではなく、機能要件に対しても一緒に考えていけるチームだとより良いです。
新しい挑戦（技術的なもの・制度的なもの）に積極的に取り組める環境が好きです。
